¡Allá vamos amigos! También puedes tocar Big Red en Longbow Canyon.
Ahora el evento del Mes del Tesoro ha ingresado al mapa de Longbow Canyon.
Pero es fácil perderse mientras recorres los puntos del inframundo uno tras otro. No importa,
Dudu no durmió nada. Al igual que la niñera, llevó a todos a buscar un lugar y recopiló este vídeo.
La posición del tesoro del arco largo está en casa. En primer lugar, el punto 1 se encuentra en el lado derecho del muelle del puerto.
Al ingresar desde la pared exterior, lo encontrará debajo del cuadro de la derecha.
El punto número 2 está ubicado en la esquina inferior izquierda del pueblo abandonado. Esta ubicación es relativamente fácil de encontrar, muy fácil.
Es fácil de encontrar. El número 4 es la esquina superior izquierda de la pequeña estación de tren, ubicada dentro del vagón.
Puedes encontrar el vagón específico según el minimapa del vídeo. El número 4 se encuentra en la esquina inferior derecha de la estación.
Después de pasar el puente, se encuentra debajo del contenedor, que es relativamente fácil de encontrar.
El número 5 es el puente exterior en el lado izquierdo del puesto de control. Ve a la estación del medio.
El cofre del tesoro se coloca en la plataforma del segundo piso. El número 6 está situado al lado de la carretera, en la esquina inferior derecha del hotel.
El maletero de la camioneta se puede encontrar fácilmente en la ubicación que se muestra en el minimapa.
El número 7 también estaba en el maletero de la camioneta, saliendo del urinario.
Camine hacia arriba y hacia la izquierda y podrá encontrarlo fácilmente cuando vea la camioneta. Lo siguiente es la mejora del nivel del tesoro.
También es más difícil encontrar los cofres del tesoro nº 8 y nº 12. No te lo pierdas.
¡Porque es muy difícil encontrarlo tú mismo! La desviación posicional entre el cofre del tesoro número 8 y el mapa del tesoro es particularmente grande.
Está ubicado en la parte superior izquierda de la pequeña finca, en la parte inferior del tanque en el borde del mapa. Todo lo que puedo decir es,
Esta ubicación es absolutamente repugnante. El número 9 está ubicado en el lado derecho del Queen's Hotel, hacia el que tiene a Mulan Xiang debajo.
Esta ubicación no es más difícil de encontrar que la número 8, incluso...
El búnker estilo Uluru también sella completamente el cofre del tesoro.
Oye, no quise pedirte que toques el cofre del tesoro después de leerlo. El número 10 está ubicado en la cascada debajo de la estación de almacenamiento.
Se siente como entrar en la cueva Shuilian en busca de tesoros. El número 11 está ubicado en el pasaje subterráneo en el lado superior izquierdo del rancho.
Está debajo de una pequeña caja de papel debajo de la mesa. ¡No te lo pierdas cuando pases por aquí!
El número 12 también es el último. Está ubicado en la parte superior derecha de la estación de radar. Camine hacia adelante por el extremo derecho de la estación de radar.
Detrás del cuadro negro en el frente izquierdo. Hasta ahora,
¡Se han presentado los doce cofres del tesoro de Longbow Valley! Para ser honesto,
He estado buscando el número 8 y el número 9 durante no sé cuánto tiempo. Por favor, dame un visto bueno.
Presta atención. Al mismo tiempo, también diseñé a grandes rasgos un plan de ruta de búsqueda del tesoro.
Tomé un cofre del tesoro de dos por tres y solo podía contener tres mapas del tesoro. Amigo mío, por ejemplo, si asaltas una estación de radar,
Luego, después de obtener el número 12, puede considerar la posibilidad de evacuar la estación del mapa del tesoro número 10 y número 4.
Si resucita en el lado izquierdo del mapa, los números 7, 8 y 11 son las opciones obvias.
Para resucitar amigos en el lado derecho del mapa, puedes considerar los números tres, dos y uno.
Luego haz una retirada regular hasta el lado izquierdo del mapa. En cuanto a los amigos que quieren asaltar el hotel, el número 9,
Número seis y número cinco al lado del puesto de control.
Sin más preámbulos, ¡aquí está la introducción de las ubicaciones exitosas del mapa del tesoro en este número!
Amigos a quienes les guste, no olviden darle me gusta y seguirlo. Nos vemos en el próximo número.